मी डिटेक्टीव्ह टॉम धारक घर आहे मला समजते की येथे कोणी एक होता
दरोडेखोरीचे प्रत्यक्षदर्शी, आडनाव नाव पहिले नाव शेवटचे मला सांगा
जे घडले त्याचे स्वतःचे शब्द ठीक आहे, पहिल्यांदा बायकांच्या पहिल्यांदा क्लीमेंट्सचा प्रयत्न करूया
स्टेफनी आम्ही सुमारे दोन वाजता घर सोडले जे 1,400 आहे आणि कृपया बोलू धन्यवाद आम्ही
रिव्होली येथे एका चित्रपटाला जात होते ते o'clock वाजून १ 15 वाजता एरिन तरीही सुरू झाले
आधी बँकेत थांबावं लागलं कारण त्या दिवशी मी माझा शेवटचा पैसा माझ्यावर घालवला
केस आश्चर्यकारक आम्ही तरीही उत्तर दिले आमचे उत्तर
बँक
फक्त आईचे केस सुंदर पहा एरिना आईचे केस लुक
दररोज सुंदर खरोखरच कोणाचीही मिनिट कर्क असू शकते
तर आमच्या मजेसाठी आपण 10 मिनिटे आपल्या कामाबद्दल कसे विसरू शकत नाही हे किती छान आहे
अरे भेटू अरे कसे आहे कुटूंबा अरे छान छान आणि तुमचे आहे
समुदाय सर आश्चर्यकारक चॅरिटी वर्क सुपर तेथे आहे
अरेरे ज्याचा आपण सहभाग नाही असे काहीही नाही जे मी तुमच्यासाठी करू शकतो
धन्यवाद माझी मुले माझ्यासाठी लाइन मध्ये थांबली नाहीत श्री. क्लेमन्स मी नसतो
मी माझ्या सर्वोत्कृष्ट ग्राहकांना थांबण्याची परवानगी दिली तर बरेच बँक व्यवस्थापक
स्तेफनी मला आश्चर्य वाटले की आपण नंतर काहीही करत नसल्यास कदाचित आपण आणि मी
मग नक्कीच मुले आणि मला मामा गोरिल्ला दिसण्याची मुले आवडतील
गोरिल्ला अ
प्रत्येकजण शांत राहतो, त्याने मजल्यावरील आडवे बोलले पाहिजे
बेन हो, फक्त एका मिनिटात मी एक धडा प्लँकटन जवळजवळ संपविला
समुद्राकडे ड्राईव्ह थ्रू रेस्टॉरंट श्री. परिलो
आम्ही आपणास सहकार्य करण्यासाठी सर्वतोपरी प्रयत्न करीत आहोत मग खाली ये
प्रत्येकजण आपल्या आईच्या खरोखरच ऐस क्लीमेंट्सबद्दल विचारल्याबद्दल छान आईचे आभार
अरे बाई, तुला एक छान कुटुंब मिळालं आणि
कोणीही अनुसरण करत नाही मी तुझ्या आईच्या मागे जात आहे त्याने घेतलेले काही पैसे पैशाचे होते
Aaronरोन आणि मी तुझ्या वाढदिवसाची बचत करीत होतो आणि अँड्र्यू नाही
बाब मी माझ्या मुलाच्या मागे जात आहे
मी कोणालाही दुखवू इच्छित नाही
हं
अरे
तुम्ही श्रीमती आहात. क्लेमन्सना कुणालाही नक्कीच बाबा आहेत
मी म्हणालो, ठीक आहे म्हणून जसा घडला, त्याचा मला अर्थ नाही
तुमचे खूप आभारी आहे मला खात्री आहे की बँक तुमच्याशी संपर्क साधेल
बक्षीस बक्षीस माफ करा मला साहेब तुम्ही काही बोललात का?
बक्षिसाबद्दल बॅंकांचे दहा टक्के देण्याचे धोरण आहे
10% बक्षीस म्हणून पैसे परत केले आणि बहुतेक तरी तरी डिटेक्टिव्हला माफ करा
अचूक मला वाटते श्री. क्लेमन्सने तिच्या कथेतून काही किरकोळ तपशील सोडला आहे
ख्रिस कर्क यांनी आई बनवण्यासाठी कुकीज मुली बनवल्या
माझ्यामध्ये तो फक्त एका पत्रकाराला सांगत होता की त्याने विजयी गोल कसा केला
माझा गोड हॉकी असा विचार करतो की तो माझ्यासाठी दुसर्‍या मुलासारखा आहे मी तुम्हाला होतो तेव्हा माहित आहे
किड II मी इच्छा करतो की मी त्याच्यासारखाच असतो परंतु त्याने मला पाने देऊन जावे
अहो तो येतो
फक्त त्याचे दात पहा की ते मोत्यासारखे आहेत ज्या मुली काजू जातात
त्याच्यासाठी डॉक तुम्हाला माझे विज्ञान पुस्तक आपल्याबरोबर आणण्याची गरज नव्हती
मजेदार विज्ञान दुपार म्हणजे मजेशीर चित्रपट, आज दुपारी माझी ट्रीट माझी
प्रीतीची प्रतीक्षा करीत असलेले आवडते ग्राहक ओहो
स्टीव्हन्स, तुला पाहून मला आनंद होत आहे की तुझ्यासाठी मी काहीतरी चांगले करू शकतो
आज माझ्यासाठी काहीही नाही परंतु माझे मित्र येथे थोडेसे हलवू शकत नाहीत
मिस्टर मित्र स्टीव्हन्सचे येथे बँकेत गोरिल्ला गोरिल्लाचे स्वागत आहे
वर्धापन दिनात काहीतरी चूक आहे हे विचित्र आहे
मला खात्री आहे की मी त्याच्यावर विजय मिळवू शकतो परंतु निर्दोष माणसाची संधी का घ्यावी
बायस्कँडर दुखापत हो होय मी सुचवितो की आपण सर्वजण श्री श्री. सी मी आहे
येथे कृपया मला दुखवू नका मी एक वैज्ञानिक झोम्बी आहे जग चांगले
माझ्यामुळे ठेवा कृपया मित्रावर येण्यास स्वत: ची मदत घ्या
मॅगीला परत मिळवून आम्ही शक्य तितके उत्कृष्ट प्रयत्न करत आहोत
निश्चित गोष्ट म्हणजे पाल डॉक, या वानराला मी सुचवलेले एक झाड मिळवून देण्यास काही उपयोग नाही
तो म्हणतो की आम्ही सर्व करतो ठीक आहे
काळजी करू नका आम्ही ठीक आहोत धन्यवाद पॉल तुम्हाला माहित आहे मुला आपण ठीक आहात
त्यास विजय द्या, पंक ओके क्लीमेन्ट्स द्रुतपणे मला स्वत: हून परवाना प्लेट मिळवा, मला मुक्काम करायचा आहे
येथे प्रत्येकाचे ठीक आहे याची खात्री करा मी एका मिनिटात बाहेर पडतो
आणि सर्वांना आकर्षित केले ठीक आहे, ठीक आहे पण कर्क माझ्या मुलाची काळजी घेते प्रिय मित्रांनो. सी
प्रत्येकजण सध्या व्यस्त रहा
सुरक्षिततेसाठी ते मला दे
धन्यवाद श्री. स्टीव्हन्स तू बर्‍यापैकी नायक आहेस
हे इतर कोणत्याही नायकाने चांगले केले नसते असे मला वाटते
धन्यवाद कोणाकडे काहीतरी सांगायचे असेल तर धन्यवाद कोणीतरी सांगण्यात मनावर आहे
मला नेमकं काय घडलं नाही कुठल्याही प्रकारची कल्पित कल्पना नाही
त्यांचे सत्य मी डॉ. बेंजामिन जेफको हे सात वेगवेगळ्या विज्ञानांमध्ये पीएचडी करतात
आज सकाळी जेव्हा मी माझ्या प्रयोगशाळेत काम करत होतो तेव्हाच हा कक्ष परिभ्रमण करण्याचा प्रयत्न करीत होतो
कृपया भटक्या नवीन फोनचा मार्ग आपण त्याच्या टोपांगापासून विभक्त व्हाल
अरे फार चांगले आम्ही बँकेत पोहोचलो मला वाटतं की मी त्याला पाहिले आहे
शेवटच्या वेळी मी बाळ रॉबिनला त्याच्या घरट्यात परत आणले तेव्हा माझे क्वार्टर बसले
आणि मीटर आपल्याला माहित आहे की लोक उल्लेख न करता तिकिटे घेताना त्याला कसे आवडत नाहीत
तो एक सुंदर दिसणारा माणूस आहे
डॉ. जी आपल्याला सर्व येथे कृपया मदत करावी लागेल मला याची खात्री असणे आवश्यक नाही
यामध्ये असलेली माझी मिडटर्म्स पास करण्यासाठी मला आवश्यक असलेली प्रत्येक माहिती तुम्ही करता
हे विज्ञानासाठी लिहिलेले सर्वात प्रगत हायस्कूल पाठ्यपुस्तक आहे
विद्यार्थी मला माहित आहे की मी ते लिहिले आहे मी विश्वास ठेवू शकत नाही की आपण ते बदलले नाही
एक चित्रपट डॉ. आम्ही तुमच्यासाठी ओळीत एक जागा जतन करीत आहोत धन्यवाद अरे मनुष्य मी होतो
चित्रपटाच्या विचारानंतर कदाचित आम्ही मुलांना घरी सोडून देऊ आणि आपण आणि मी
छान शांत रोमँटिक डिनरसाठी बाहेर जाऊ शकलो
अरे मला माफ करा स्टेफिनी आज रात्री चंद्रग्रहण आहे मला ते गमावू इच्छित नाही
परंतु मी अशी काही कंपनी वापरु शकू ज्यामुळे ती माझ्या आवडीच्या ठिकाणी अंधकारमय होईल
ग्राहक हाय लाइन कर्क स्टीफन्सची वाट पाहत आहेत मी ते 25 हॅलो उघडले
श्री. स्टोनर डॉ. जॅक कोक तुम्हाला पाहून खूप आनंद झाला आहे
मी तुमच्यासाठी काही करू शकतो काय नाही धन्यवाद बिल पण कदाचित आपण असू शकाल
माझ्या चांगल्या मित्रांना मदत करण्यास नक्कीच आपण सर्वजण या खासकडे का जाऊ नये
ग्राहक काउंटर डॉ. जय मला माहित नाही आम्ही तुझ्याशिवाय कुठे असू इच्छितो बहुधा
अद्याप दुसर्‍या ओळीवर एक ओरंगुटान प्रत्यक्षात एरिन आहे जो सर्वात मोठा आहे
अँथ्रोपॉईड कुटूंब गोरिल्ला सहसा रवांडाच्या टेकड्यांमध्ये आढळतात नाही
बँक
कोणाकडे तरी चांगले केशात उतरुन या धड प्रेमाचे सहकार्य आहे काय?
आणि मुक्त होण्याऐवजी वर्तन करण्याचा कोणताही सामाजिक स्वीकार्य मार्ग सापडला नाही
त्यांच्या जीवन-बचत चांगल्या कल्पनांचा निरपराध लोक ज्याचे तुम्ही आहात त्याबद्दल आभार
तुम्हाला हे ठाऊक आहे की फक्त गुन्हा लक्षात ठेवा म्हणजे मी भिक मागतो
तुमच्याशी फरक असो सर्व काही ठीक आहे अँड्र्यू चला आमची गोष्ट तुम्हाला ती मिळाली
तुम्हाला काय वाटते की अंबर ठीक होईल स्टेफनी मी अँड्र्यूला सर्व काही शिकवले आहे
मला नक्की माहित आहे की तो ठीक असेल परंतु यामुळे आपल्याला आणखी चांगले होईल
मी त्यांना दुसरे मदत करू कारण तुम्ही इथे सर्व घरी खाली येऊ नये
तो एक भिंप आहे मी स्टेफनी घेईन जसे की मी म्हणतो गुन्हा देत नाही
मी तुम्हाला सांगितलेली कथा माझ्यामते सत्य आणि अचूक दोन्ही आहे हे मला दिसेल
की माझे मित्र सहमत होतील नाही तीन भिन्न लोक तीन कसे पाहू शकतात
वेगवेगळ्या गोष्टी हं मला माफ करा चार वेगवेगळे लोक जे तू मला विसरलास मी काय करु शकतो
खरोखर काय घडले हे कोणालाही खोटे बोलत नाही हे सांगा
ते फक्त थोड्याशा अतिशयोक्तीने बोलत होते की आपण आलात हे अतिशयोक्ती करणारे आहे
कर्क वर आपण ट्रिप केले आणि आपल्या चेहर्यावर सपाट झालात आपण जिम्नॅस्टसारखे उतरले नाहीत
अरे हो हो कदाचित मी त्या भागाची अतिशयोक्ती केली थोड्या वेळाने बाकीचे सत्य होते आणि
आई, जेव्हा आपण गोरिल्लामध्ये होतो तेव्हा आम्ही जशास तशा घाबरत होतो
खूप भयावह ठीक आहे एरिन हो मला भीती वाटत होती आणि डॉ. जी आपण वर होता
आमच्या उर्वरित मजला अरे होय मी झोपी गेलो पण तेवढ्यात कोणीही नव्हते
अन्यथा जखमी होईल असे दिसते की आपण या शेवटी पोहोचलो आहोत
मुलगा क्लेमेन्स अँड्र्यू आणि हेच सत्य आहे
संपूर्ण सत्य आणि आम्ही बँकेत प्रवेश केलेल्या सत्यतेशिवाय काहीच नाही
हे देवा, तेथे आपण परिचित आहात
तो माझा मुलगा आणि माझा भाऊ अहो मी तुला वचन दिले असते असे म्हणालो नाही
मी म्हणालो नाही असे सांगितले आणि माझा भाऊ तो ​​तेथे चालत असताना मी म्हणाला
अरे तुझा मूर्ख हास्यासारखा, तुझ्या कानातून काही रागावले
तरीही ठीक आहे ठीक आहे पण मला ते वाचण्याची इच्छा नाही पण मी तुम्हाला ओळखतो
इच्छित नाही परंतु आपण विज्ञानात नापास आहात आणि आपल्या शिक्षकाने मला शिक्षक म्हणून विचारले
आता हे का घ्या कारण तेच सर्वात चांगले आहे मी लिहिले ते बनावट नव्हते
तसे हो हो आम्ही कर्कच्या हक्काने केले जसे आम्ही वाद घालत नव्हतो
शास्त्रीय सिद्धांताबद्दल चर्चा केल्याने आपण सामान्यांपूर्वी वगळू शकतो आणि त्याकडे जाऊ शकतो
दरोडे होय हो हो आम्ही आत पहात होतो
ओळ मला माहित आहे की आपण डॉ आहात. बेंजामिन तू स्टीफनला ओळखतोस अरे म्हणजे तू मला हो नकोस
मी तुझी छायाचित्र ब्रिअरवुड हाय पेपरमध्ये पाहिली आहे माझी मुलगी सिंडी स्टोन जाते
हे अरे गोंडस आम्ही सर्वजण खाली असलेल्या विशेष ग्राहकांकडे का जात नाही?
अँड्र्यू गोरिल्ला हा कोणाचा तरी वाढदिवस असावा
मी कोण आहे हे आपणास माहित नाही काय आपण असे कधीच म्हटले नाही की अँड्र्यू होय मी डॉ.
जेटी कर्क एरिन आपण मला विचारत आहात की सॉरी बेक, प्रत्येकाच्या कथेत एक विंप कोण आहे
ठीक आहे तिसरा एक सरळ कथा मिळवू शकत नाही
तुमच्यापैकी कोणालाही अरे मी तुमच्या हक्कांविषयी सल्ला दिला नाही होय होय होय
त्यांनी मला बंदिस्त करण्यापूर्वी फक्त माझी कहाणी सांगायची आहे हे आपल्याला सर्व काही चांगले माहित आहे
आपल्याला खूप गर्दी नसलेली माहित नसलेली चांगली बँक असल्यासारखे मला वाटले
माकडचा खटला एक चांगली कल्पना होती जी तुला माहित आहे की माझी पत्नी मला कंटाळली पाहिजे
त्यांचे स्टॉकिंग्ज नष्ट करत आहे हे आपल्याला माहिती आहे म्हणून मला माफ करा की हे खास ग्राहक काउंटर आहे
गोल्ड क्लब ग्राहकांसाठी ओह
प्रत्येकजण
चला
कोणीही हलवू नका आपण इजा होणार नाही
चांगले देणे
नेमके तेच घडले
मुलगा प्रकाशाच्या वेगापेक्षा वेगवान पळू शकतो आणि आपण होय होय आपण उडता शकता
श्री. एपी II असा विचार करा की आपण गुन्ह्यासाठी वेळ घालवित असताना आपण विचारात घ्यावे
स्वत: ला थोडे खरबूज औषधी मिळवून मी तुला सामील करीन
बरं आहे बक्षीस अहो माझ्याकडे पाहू नका जर आपण सर्व माझ्यामध्ये विकृत केले असेल
खरं तर आम्ही दोघांसाठीही वाईट व्हायचं, असं धाडसी-अभिमान बाळगणारे खोटेपणा मी कधीही पाहिले नाही
होय बाम अहो अहो आम्ही सर्व मित्र आहोत आणि आम्ही जे पाहिले तिथे तिथे काही नव्हते जे आम्ही पाहिले
व्हिडिओ विशेषतः उस्तरासाठी आहे
मला असे वाटते की आमच्याकडे उशीरा शो आहे
पण मला प्रत्येकासाठी वाईट बातमी मिळाली आहे आज रात्री उशीरा कार्यक्रम नाही
चित्रपटगृहात खाजगी दर्शविलेले चित्रपटगृह खाली मी थिएटर असले पाहिजे
गल्ली मला माफ करा मला माफ करा परंतु आतापासून कोणतेही बक्षीस नाही
आपल्या सर्वांना गोल्ड क्लब ग्राहक समजले जाईल अहो, धन्यवाद
एक डॉलर ग्राहकांना बंद
आपण